讲师：您的成功对我很重要,
我希望确保您从本课程中获得最大的收获｡
当然, 这要从观看视频开始｡
这是一个视频点播课程,
所以当然, 观看视频｡
您可以逐步完成本课程｡
它是以这样一种方式建立的, 所有的模块和讲座都是相互建立的｡
当然, 您也可以跳过某些模块,
因为所有模块都可以独立工作｡
例如, 如果你已经知道一个概念｡
现在看视频的时候,
当然要按照你的速度来做｡
你有速度控制在这里的视频播放器,
你可以放慢我如果我去太快或加速我如果我去太慢,
你的口味｡
我还建议您编写代码｡
这不是必须做的, 但是如果你自己编写代码,
并且你必须发现并修复你自己的错误,
你通常会学得更好｡
此外, 暂停和倒带的视频,
因为视频的记录方式,
当然, 也有意义的人谁不编码｡
因此, 如果您这样做了, 您可能需要偶尔暂停一下,
自己尝试接下来的步骤, 或者返回到视频中前面的一个点, 看看我是如何实现的｡
总的来说, 练习很重要｡
在本课程中, 我们将进行真实的项目,
并有许多较小的演示｡
而它只能鼓励你,
你有时会停下来,
自己尝试下一步, 或者你偏离我所做的,
尝试自己的东西｡
所以所有的预付款肯定都是你自己的｡
当然, 只是在一定程度上,
因为如果你已经了解了某个特性,
可能很难自己实现它, 但只要有可能, 只要你觉得喜欢, 一定要自己尝试一下｡
现在, 当您这样做时,
或者当您只是编写代码时,
您也会遇到一些错误｡
事情并不总是按计划进行,
您在代码中引入了错误, 并得到错误｡
现在调试这些错误并自行搜索｡
使用随附的代码, 你会发现随附在课程中的许多课上,
总是在每个模块的最后一课上,
这样你就可以把你的代码和我的代码进行比较, 找出它的偏差｡
但是, 如果你收到错误信息,
谷歌他们或使用搜索（喃喃自语）也搜索问答部分,
因为很可能, 别人有一个类似的错误, 你可以通过查看他们的解决方案快速修复它｡
当然, 如果你真的被卡住了,
或者有些概念不清楚,
你也可以问, 也可以在问答部分回答｡
我尽我所能提供快速的支持,
但也试图帮助别人有自己的｡
因为除了修正你自己的错误, 如果你也帮助别人,
和其他学生一起工作, 你也会从这门课中得到很多｡
所以这就是我的全部建议｡
有了所有这些步骤, 或者说所有这些构建模块,
您就有了充分利用本课程所需的一切｡
在下一节课中, 我会给你们展示这个装置,
D｡ 一､  D. E, 我将在整个课程中使用,
之后, 我们就可以深入了解类型脚本了｡